❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, බෝල වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
(කථාංගය 16)
ඔයාට නපුරු හීනයක් තිබුණාද?
පැටියෝ, මම ඔයාට කිව්වා ෂාමන්
රවුම් බෝල වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න කිව්වා කියලා.
ඔව්, පැසිපන්දුවක්
හෝ ගොල්ෆ් බෝලයක් වගේ...
ගොල්ෆ් බෝලයක්.
මම ඒ ගැන සිහින මැව්වා
කියන්නේ අද ඒ දවස වෙන්න ඇති.
ගොල්ෆ් බෝලයක්.
අද අපි පරිස්සම් වෙමු පැටියෝ.
ඔයා දන්නවා හැම වෙලාවෙම මොකක් හරි බාධාවක් තියෙනවා කියලා.
හරි. අද තමයි අපි
අපේ අනාගත ධනවත් ලේලියව මුණගැහෙන දවස.
එහෙනම් අපිට
ඒක වෙන්න කොහෙත්ම ඉඩ දෙන්න බෑ.
ඉදිරියට එන්න.
හේයි, ඇති.
අපි දැනටමත් නවතිමු.
ඉන්න, තව ටිකක්.
දුක හොඳයි.
- මේ ඔක්කොම කලබල.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
හේයි, ටිකක් විවේක ගන්න.
මම
අද ඔයාව හරිම තරුණ පෙනුමක් ඇති කරන්නයි යන්නේ.
නෑ, එපා.
හේයි, මෘදු වෙන්න!
ඒක රිදෙනවා. මම ඉවරයි.
- අනේ, කරුණාකරලා. රිදෙනවා නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
- ඇත්තටම.
වැදගත් වෙන්නේ
ඔබේ බිරිඳගේ රසිකයින්ට හොඳ පෙනුමක් ලැබෙන එක.
- මම දිවුරනවා...
- ආච්චි, තාත්තා කඩවසම් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. බලන්න ඔහුගේ මව කවුද කියලා.
- හරිද?
- ඔව්, මම හිතන්නේ ඔහු කඩවසම්.
හේයි. ලස්සනට ඉන්න එකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද ?
එයාගේ හැසිරීම
තමයි ප්‍රශ්නේ.
අම්මේ, ඔයා මේක කොච්චර කල්
මට විරුද්ධව තියාගෙන ඉන්නද හදන්නේ? එන්න.
අද දවස හොඳින් කරගෙන ගොස් ඔබේ බිරිඳගේ කරුණාව ලබා ගත යුතුයි .
එහෙනම්, අම්මා අන්තිමට ඔයාට සමාව දෙයි.
හරියටම. ඩේ හන් ඒක නියමෙට කළා.
- හරි, ඉවර වෙන්න ළඟයි.
- හරි.
සියොන්ග් මි ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර කල් ගන්නේ?
ආයෙත් පරක්කු උනාට කණක් ගහන්න ඕනද ?
මම දන්නවා,
ඔහු ඇත්තටම දැන් යන්න ඕනේ.
හේයි, වූ ජේ, ඔයා ඉවර කරන්නත් ලඟයිද?
හරි, ඔක්කොම ඉවරයි! ටා-ඩා!
- ඔහ්, මගේ.
- ඉතින්? ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- අම්මේ, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඔයා තියුණුයි වගේ, ගොං ජියොන්ග් හන්.
එයා මගේ තාත්තට වඩා මගේ අයියා වගේ නේද
?
මගේ ලොකු අයියා, ජියොන්ග් හන්.
මෝඩ කොල්ලා.
නමුත් ඔයා අද ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයාට ඇත්තටම ඒ වගේ ඇඳගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ටිකක් හැඩට ඇඳගෙන ඉන්න හොඳ නැද්ද?
ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය සියල්ල සූදානම් බව ඔවුන් පැවසුවා,
ඒ නිසා ඔහුට සාමාන්‍ය ඇඳුම් ඇඳගෙන යන්න පුළුවන්.
හරි,
අපි ඩොක්ටර් හැන් සොන්ග් මිව දිනමු.
නවත් වන්න.
ඔයාට අවසාන ස්පර්ශය අමතක වෙනවා.
මෙන්න, මේ අව් කණ්ණාඩි.
ඔහ්, අව් කණ්ණාඩි.
- ඔව්.
- අනේ මන්දා.
- හොඳයි.
- ඔව්.
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා ටොම් කෲස් ද?
ඔව්, මම ටොම්.
- අම්මා මේකට කැමති වෙයි.
- හේයි, මම බයිසිකලය ගන්නද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
හරි, මේ පැත්තෙන්.
මෙතන.
ඒවා ගලවන්න.
කුමක් ද?
මට ඇත්තටම පේන්නේ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔව්, මම ඒවා ගලවන්න ඕනේ.
සෑම දෙයකටම මිලක් තිබේ.
ඔයා අද ටොම් කෲස් වගේ පේනවා
පැටියෝ.
ඒ වගේම සේ රී, ඔයා ඇත්තටම
බලගතු නෑනාලා ඉන්න කාන්තාවකගේ චරිතයක් වගේ පේනවා.
අපි
රාජකීයයන් වගේ වෙනවා කියලා හිතන්න.
ඒක හීනයක් වගේ දැනෙනවා.
නමුත් Taehan සමූහයට සාපේක්ෂව...
එයාලා අපේ ලීගයෙන් ටිකක් ඈත් වෙලා නේද?
දැන්, මම
නාමයෝජනා ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා මන්ත්‍රී හ්වැන්ග්ගෙ අය එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඕන .
ටෙහාන් සමූහය සමඟ නැන්දම්මාලා වීම
අපට ලකුණු කිහිපයක් ලබා දිය යුතුයි නේද?
අනේ පැටියෝ.
මේ ඔයා කතා කරන චා සේ රි.
ඔයා හිතන්නේ මම දැනටමත් කරලා නෑ කියලද?
ඒ මගේ චා සේ රි,
හැමවිටම පියවරක් ඉදිරියෙන්.
පෙනෙන විදිහට,
ඔහු ඒක ඇත්තද කියලා නිතරම ඇහුවා...
අපි ටෙහාන් සමූහය සමඟ නෑනාලා බවට පත් වෙනවා කියලා .
ඔහු "මානව රඟහල" ගැන ඇසූ විට ,
ඔහු කිව්වා ඒක දිස්ත්‍රික්කයට උදව්වක් වෙයි කියලා.
ඔහු හරිම සතුටුයි.
ඔහු?
ඔහ්, කොල්ලා.
ජියොන්ග් හන් තාම එකඟ වෙලාවත් නෑ.
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
අර හොර මිනිහා.
පැටියෝ,
ඔයා කොහොම හරි පුහුණුවීම් කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණුවීම් කළා.
අදම හැසිරෙන්න උත්සාහ කරන්න,
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ නැහැ, හැන් සොන්ග් මි.
ඒ නිසා කරුණාකරලා, ටිකක් විශ්වාස කරන්න.
මාව බොහෝ වාරයක් පිළිස්සිලා තියෙද්දී ඔයාව විශ්වාස කරන්න අමාරුයි .
හරි, හරි.
මම පොරොන්දු කඩන කෙනෙක්.
අහන්න.
ජු ආට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ජු ආහ්ට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
- ඒක රහසක්, ඒ නිසා ඒක නවත්තන්න එපා.
- හරි, තේරුණා.
නමුත් ඔයා ඒක රහසක් කියලා කිව්වා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට කියන්නේ?
මොකද අපි
අද එතනදී එයාව මුණගැහෙන්න යනවා.
රැකියාවෙන් ආපු කෙනෙක්ද?
මට කියන්න එපා ඒ බකට්ගේ පුතා කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නම් ඒ කවුද කියලා.
මට ඔයා එයාගේ ප්‍රමාණය ටිකක් වැඩි කරන්න ඕනේ.
ඔහු ජු ආහ්ගේ
රැකියා ස්ථානයේ සමීපතම මිතුරෙකි.
ඔහුගේ නම ජුන් හ්යොක්.
ජුන් හ්යොක්?
හරි, තේරුණා.
මම හොඳට බලලා
බලන්නම් එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
ජුන් හ්යොක්.
වෛද්‍ය හැන් සහ ඇගේ සැමියා මෙහි සිටිති.
මිස්. ගොං, මිස්ටර්. පාර්ක්.
නිර්මාණ කණ්ඩායම වෙනුවෙන් අපි ඔවුන්ට ආචාර කරමු .
- හරි.
ඔයාගෙ තාත්තා එන එක ගැන මට දැන් හරිම බයයි .
සන්සුන් වෙන්න.
මගේ අම්මයි තාත්තයි එනවා කියලා හිතන්න.
ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතනවද?
මට ඒ ගැන හිතනකොටත් අසනීපයි.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මොකක්ද...
( ආචාර්ය හැන් සොං මි සමඟ එක්-කරුණු පාඩමක් )
පැටියෝ, ඔයා අද ලස්සනයි.
ඔයාගේ මේකප් එක ලස්සනයි.
- හෙලෝ, ඩොක්ටර් හැන්.
- මම හරිම ලොකු රසිකයෙක්.
- ස්තූතියි.
- ඔව්, බොහොම ස්තූතියි.
හේයි.
මෙහෙ එන්නද ඔයා ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරන්න ඉගෙන ගත්තේ ?
ඉතින් මම ආවොත් මොකද?
ඇයි ඔයා එනවා කියලා කිව්වේ නැත්තේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම එහෙමයි කියලා.
ඊයේ මට අන්තිම මොහොතේ ආරාධනාවක් ලැබුණා .
ටෙහාන් සමූහයේ උප සභාපති ...
අපේ පුතා හ්යුන් බින් එක්ක විවාහ වෙන්න නියමිතයි.
කුමක් ද?
මට හිතුනා
ඒක එයාලගේ සම්බන්ධයක් නෙවෙයි කියලා.
එන්න. ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
දෙයියනේ.
ඩොක්ටර් හැන්, ඔයා ටිකක් ඊර්ෂ්‍යා කරනවා වගේ.
ඊර්ෂ්‍යාද? මමද?
ඔබේ දුව
විවාහ වන වයස ඉක්මවා ඇති බව සලකන විට,
ඔයා ටිකක් ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා .
නමුත් ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
හැම භාජනයකටම පියනක් තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි එයාට
ඉක්මනින්ම හොඳ කෙනෙක් හම්බෙයි කියලා, හරිද?
ඔබේ අද්විතීය සිතුවිලි මාලාව ගැන මම සැමවිටම පුදුම වෙනවා .
මගේ, ඔයා කොච්චර අමුතු දේවල් ගැනද කරදර වෙන්නේ.
කොහොම හරි, අපේ දුව...
- දැනටමත් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
- ඇත්තටම එයා ඉන්නවද?
නියත වශයෙන්ම.
අනේ මන්දා. ඒක නම් අපූරු ආරංචියක්.
සම්පූර්ණයෙන්ම අවංකව කිවහොත්,
මම ටිකක් බය වුණා
එයා මගේ හ්යුන් බින් එක්ක යයි කියලා.
එහෙම වෙන්න කිසිම ඉඩක් නැහැ,
ඒ නිසා ඔයාට නිසැක වෙන්න පුළුවන්.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ දෙමව්පියන්ට ආරාධනා කරන්නේ...
මට මුලින්ම කියන්නේ නැතුව?
ඔබේ පවුල් සමගි කිරීමට උපකාර කිරීම සඳහා,
ඔබේ සම්බන්ධතාවය නිවේදනය කරන්න,
- ඒ වගේම විවාහ වෙන්න එයාලගේ ආශිර්වාදය ගන්න.
- ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- මම හොයාගන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
- මොකක් ගැනද දැනගන්නේ?
- මම හැමදේම දන්නවා.
- "හැමදේම" මොකක් ගැනද?
පැකු නාචෝ සහ මිස් ගොං
පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව.
ඒ වගේම වෛද්‍ය හැන් සොන්ග් මි
මහත්මිය ගොංගේ මව.
ඉන්න, ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
නමුත් උප සභාපතිවරයා අධ්‍යක්ෂ යැංගේ දෙමාපියන්ට ආරාධනා කළේ ඇයි ...
එයාට කියන්නේ නැතුව?
ඒ ගැන...
හොඳයි, මම ඇයට කිව්වා...
ඩොක්ටර් හැන් ඔයාගේ අම්මා කියන රහස.
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක රහසක් කියලා,
එහෙම නේද?
හරි, ඔයා එහෙම කළා. සමාවෙන්න යාළුවා.
යාළුවා? යාළුවෝ එකිනෙකාගේ රහස් කියනවද ?
හේයි. ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා මාව යාළුවෙක් කියලාවත් හිතනවද?
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන හයිය!
ඔයා කොහොමද මේක මට ගහන්නෙ?
ඔයා අධ්‍යක්ෂක යැං එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව
මගෙන් හැංගුවා!
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ? කවුද?
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ, හරිද?
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
- මම ධනාත්මකයි.
- මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන කියන්න.
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ, මිස් හ්වන්ග්බෝ.
පේනවද? එයා කිව්වා අපි නෑ කියලා.
ඔයාලා දෙන්නා ආලය නොකර ඉන්නේ කොහොමද?
ඔයාලා දෙන්නා සිප ගත්තා.
ඒක හරි. මම එයාට කිව්වා.
අපේ විලාසිතා අංශයට!
විලාසිතා අංශයට මෙය හරියටම කොහොමද ?
මොකද පැකු නාචෝ
අපේ විලාසිතා අංශයට නැතුවම බැරි කෙනෙක්.
අපිට අවුරුද්දකින් ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ .
ඔබේ ලොකුම ගැටලුවට උදව් කිරීමට,
ඔබේ දෙමාපියන් සතුරන් වගේ වීම,
අපි අද ඔවුන්ට මෙහි ආරාධනා කළේ
තත්වය විසඳීමට උත්සාහ කිරීමටයි.
නැත.
අපි ආලය කරන්නේවත් නැහැ,
නමුත් ඔබ අපේ රණ්ඩු සරුවල් දෙමාපියන් බවට පත් කළා...
ඒ වගේ මූණට මූණ ඉඳගන්න
මිස් හ්වන්ග්බෝ.
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
ඔයාටත් ටිකක් තියෙන්න ඕන, ඩොක්ටර් හැන්.
මෙන්න. වාව්, මේක හරිම රසයි වගේ.
මේක හොඳයි!
මට හිතෙන්නේ
ඔය දෙන්නා තාම එකතු වෙලා නෑ කියලා?
- සමාවෙන්න?
- මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා දික්කසාද වෙන්න ළඟයි කියලා
මොකද...
ඔහු ඒ චංචල කාරණය ඔබෙන් සඟවා ගත්තා.
හේයි.
ඔයා ඕනම කෙනෙක්ට ඕනම දෙයක් කියයි
නේද?
අපි තවදුරටත් එකිනෙකාගෙන් රහස් සඟවා නොගැනීමට තීරණය කළෙමු .
ඒ ඔක්කොම හරිම ආකර්ශනීයයි ඩොක්ටර්.
පළමුව, ඔබේ "ප්‍රයිස්ක්‍රිප්ටින් ලව්" ක්‍රියාව,
ඔබ මේ ආකෘති නිර්මාණ වැඩසටහන් කරනවා,
ඔබ
යුවළක් ලෙස උත්සවවලට පවා සහභාගී වෙනවා,
නමුත් යථාර්ථය නම්,
ඔබේ විවාහය දෙදරා යන තත්ත්වයකයි තියෙන්නේ.
- ඒක හරිම විනෝදජනකයි. හරිම කුහකයි.
- ඔයාට මේක හරිම විනෝදජනකයි වගේ නේද?
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
ඔයා මේක හොඳට බලාගන්නවා නම් හොඳයි.
අපිව උස් මහත් කරන්න ගියොත්,
අපේ දෙමව්පියන්ට යුද්ධයක් පටන් ගන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා ලිස්සලා යන්න එපා. තේරුණාද?
- මම කිව්වා මට තේරෙනවා කියලා.
- ඇයි, ඔයා...
අනේ දෙවියනේ.
ඒ දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා.
- ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක අපිට ගෞරවයක්.
- ඔව්.
නැහැ, අපි ඔබට ආරාධනයට ස්තූති කළ යුතුයි . ඇත්තටම...
අපිට උත්සවයට කලින් එන්න කිව්වෙ නැද්ද ?
මේ රැස්වීම කුමක් ගැනද?
ඔහ්, ඒක...
උප ජනාධිපති.
වෛද්‍ය හැන්ගේ පවුල
සහ අධ්‍යක්ෂ යැංගේ පවුල...
මට ඇහෙනවා ඔයා ගොඩක් ආපස්සට යනවා කියලා.
ඩොක්ටර් හැන්, ඔයා
අපේ සමාගමට ආදර්ශයක්, ටෙහාන්,
සහ අධ්‍යක්ෂ යැං
ඔබේ වැඩ කටයුතු සන්නාමය සමඟ හසුරුවන බව ඔබ දන්නවා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබේ පවුලේ අය සහ ඔහුගේ දෙමාපියන්
හොඳ සබඳතාවයකින් නොසිටින්නේ නම්,
ඒකෙන් අධ්‍යක්ෂ යැංට එයාගේ වැඩේ කරගන්න ගොඩක් අමාරු වෙයි .
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඒක ඇත්තටම ඔයාගෙ නිදහසට කාරණයක්ද?
අනේ මන්දා.
අපේ උප සභාපතිතුමා හරිම සැලකිලිමත්.
ඒක හරි.
අපේ පවුල් අතර අයහපත් සබඳතාවක් තිබේ නම්,
අධ්‍යක්ෂ යැංට එය දුෂ්කර වනු ඇත.
මගේ
සුවිශේෂී ආකෘති නිර්මාණ කොන්ත්‍රාත්තුව...
අධ්‍යක්ෂක යැංගේ දෙමාපියන් එක්ක මට මිත්‍රශීලී වෙන්න වෙනවා කියලා කියන්න ?
නැහැ. එහෙම වගන්තියක් තිබුණේ නැහැ.
අපිට වෙලාව ඉවර වෙන්න ළඟයි,
අපි ගැළපීමට යමුද?
- ඔයත් නැගිටින්න.
- මොකක්ද? ඔහ්, හරි.
එහෙනම් මේ පැත්තෙන්.
කවුද එයාට ඒ කොන්ත්‍රාත්තුව දුන්නේ?
එයා හරිම අහංකාරයි.
මම තත්වය වැරදියට විනිශ්චය කළා කියලා මම බයයි .
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒ හැඟීම අගය කරනවා,
නමුත්...
අපිට හදාගන්න මීට වඩා ගොඩක් දේවල් යයි .
නමුත් තවමත්, හ්යුන් බින් වෙනුවෙන් ඔබට
මේ සියලු කරදරවලට මුහුණ දීමට සිදු වන නිසා,
- අපි ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා, උප ජනාධිපතිතුමනි.
- කොහෙත්ම නැහැ. මම තමයි කෘතඥ වෙන්නේ.
අපි විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබූ දා සිට අධ්‍යක්ෂ යැං මගේ ජීවිතයේ වැදගත් කොටසක් වී ඇත .
අනේ මන්දා.
මගේ, ඔයාට ඒක ඇහුනද පැටියෝ?
අපි ෆිටිං එකට යමුද?
තාත්තේ, අම්මේ.
- "තාත්තේ."
- "තාත්තේ, අම්මා."
ගොඩක් අය බලාගෙන ඉන්නවා.
රහස් හමුවීමක අවදානම ගන්නේ ඇයි?
අපි ආලය කරනවා කියලා මම ප්‍රතික්ෂේප කළාට ඔයා තරහ නෑ
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. අපි එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට එකඟ වුණා,
ඉතින් මොකක්ද ඒකෙ තියෙන ලොකුම දේ?
එපමණක් නොව, අපි දැන් අහුවුනොත්,
VP ඊළඟට මොනවා කරයිද කියලා කවුද දන්නේ ?
- හරි. අපි ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕනේ.
- හරි.
හොඳයි,
මගේ දෙමව්පියන් ඔබව පුදුම කරන්න ඇති.
කණගාටුයි, මම ඔබට අනතුරු ඇඟවිය යුතුව තිබුණි.
එයාලා මෙහෙ ඉන්න නිසා, මට හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න ඕන . උපදෙස් තියෙනවද?
හොඳයි... මගේ සුළු මව
හිටපු රූපලාවන්‍ය රැජිනක්,
ඒ නිසා ඇය
ඇගේ පෙනුම ගැන ප්‍රශංසා වලට කැමතියි.
ඇගේ පෙනුම ගැන ප්‍රශංසා කරන්න. හරි. තේරුණා.
- මම ඇතුලට යනවා.
- හරි.
සන්සුන් වෙන්න. ඔයා ඔයාම වෙන්න.
සන්සුන් වන්න.
ඒ දීප්තිමත් වර්ණය
ඔබට පුදුම සහගත ලෙස පෙනේ.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
සමාවෙන්න, නමුත් ඔබේ නම මෙහි නැහැ.
ඔබ කවුදැයි මම අහන්නද?
මම අධ්‍යක්ෂක යැං හ්යුන් බින්ගේ මව.
දෙයියනේ! ඇත්තටම? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ගොඩක් තරුණයි වගේ.
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි.
ඔයා උසයි, අත් පා ගොඩක් දිගයි,
ඒ නිසා ඔයාට නියමෙට ගැලපෙනවා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම හිතන්නේ ඒකෙන් මම
ටිකක් ඉදිමිලා වගේ පේනවා.
ඔයා ළඟ ඉනෙන් වැඩිපුර ඇඹරුණු දෙයක් නැද්ද ?
නමුත් එය ඕනෑවට වඩා තද නම්,
ඔබ සෙල්ලම් කරන විට එය අපහසුතාවයට පත් වනු ඇත.
විශේෂයෙන්ම ඔබේ පැද්දීම සඳහා,
ඔබට චලනය වීමට මෙතරම් ඉඩක් අවශ්‍ය වේ.
මම
පෙනුමට වැඩි වටිනාකමක් දෙන කෙනෙක්.
සුළු අපහසුතාවයක් යනු මම ගෙවීමට කැමති මිලකි .
එන්න, මට ඒක වෙනස් කරලා දෙන්න.
ඒක
ආපහු දෙන්න ඕන සාම්පලයක්,
ඒ නිසා අපට කිසිදු වෙනසක් කළ නොහැක.
මට ඉණ ඇලවීමට
සහ ඔබ වෙනුවෙන් රේඛාව උද්දීපනය කිරීමට අල්ෙපෙනති භාවිතා කළ හැකිය.
- මේ වගේ...
- ඉතින් මෙතන? මෙච්චර දෙයක් ගැනද?
- ඔව්.
- තේරුණා.
- ඒක ටිකක් ලිස්සන සුළුයි. තත්පරයක් දෙන්න.
- මට දෙන්න. මමම ඒක කරන්නම්.
- නෑ, මට පුළුවන්...
- ඒක හරි.
ගිහින් ඔයාගේ අම්මට සාත්තු කරන්න.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මම කිව්වා ඩොක්ටර් හැන් සොන්ග් මි ගැන බලන්න කියලා.
ඉන්න, ඩොක්ටර් හැන් සොන්ග් මි
කියන්නේ මිස් ගොන්ග්ගේ අම්මාද?
මොකක්ද, ඒක
රහසක් වෙන්නද හිතාගෙන හිටියේ?
- මම හිතන්නේ මම තමයි අන්තිමට දැනගත්තේ!
- නෑ, ඒක විතරයි...
ඕහ්, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ ?
අනේ දෙවියනේ, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඕහ්, ඒක හිරි වැටෙනවා.
මට ලේ එනවා... ඉන්න, නේද...
- ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා!
- ඔහ්, නෑ.
දෙයියනේ. ඔයා ඒක හිතාමතාම කළාද?
- නෑ, මම දිවුරනවා...
- දෙයියනේ, ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඔයා හොඳින්ද?
කටුව යනු කිසිවක් නොවේ.
නමුත් එය මගේ හැඟීම් රිදෙව්වා.
මම ඇගේ රහස හෙළි කරන්න අදහස් කළේ නැහැ,
නමුත් හිතාමතාම කෙනෙකුට පිහියෙන් ඇනීමටද ?
හිතාමතාම පිහියෙන් ඇනගන්නද?
මිස් ගොං කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? විහිළුවක් වෙන්න එපා.
සමහරවිට මේක
එයාගේ පළිගැනීමේ ක්‍රමය වෙන්න ඇති,
මොකද
සේ රී අතීතයේදී එයාගේ අම්මට ගැහුවා.
අනේ දෙවියනේ. ඒක වෙන්න පුළුවන්.
අපේ ලස්සන සේ රිට ඒක කරනවා.
ඇයි මාමේ මේ වෙලාවේ ඔයා කොණ්ඩේ හෝදගත්තේ ?
- මොකක්ද? ආඝ්‍රාණය කරන්න ඕනද?
- මොකක්ද? දෙයියනේ, නෑ.
හේයි, නාන කාමරේ ෂැම්පු පාවිච්චි කරන්න එපා
. ඒක මට විතරයි.
ඔයා මොනවා කිව්වත්.
- මම මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට යනවා.
- ඉන්න, ඉන්න.
ඔයාගේ පළවෙනි පඩියෙන් ඔයා ඔයාගේ මාමාට මොනවද දෙන්නේ ?
අනේ මන්දා.
මම මොකටද ඔයාට මොනවා හරි අරන් දෙන්නේ...
- ජැක් ස්කොට්.
- දෙයියනේ, එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න. යන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
මට මේ සුවඳ හරිම ආසයි.
ඒක හරිම සුවඳයි. මොකක්ද?
ඔහ්, මගේ හදවත...
මගේ පපුවේ මේ ගැහෙන සද්දේ පවා...
මම දැන් පුරුදු වෙමින් සිටින දෙයක් .
දෙයියනේ, දැන් මොකද?
ඇයි එයා මට කතා කරන්නේ?
ඔව්? මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ඩොං සුක්. ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ ...
මොනවා ගැනද හිතන්නේ?
ඔයා නිසා මම පොහොසත් වෙයි කියලා මම හිතනවා .
- පොහොසත්ද?
- ඔව්.
පොහොසත්, හිසකෙස් පිරී ඇත.
ඉතින් ඔයා ෂැම්පුව ගත්තද?
ඔයා මට කතා කළේ ඒකටද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි මම කතා කළේ.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ ගැන.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
ගබඩා ඉඩක් සොයා ගැනීමට ඔබට උදව් කිරීමට ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටියා .
ඔහ්, ඒක.
ඒක හොඳයි. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එන්න, අපි එකට යමු.
වෙළඳපල විශ්ලේෂණය
සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ විශේෂත්වයයි.
නමුත්...
අපි එකට දැක්කොත් ටිකක් අමුතුයි වගේ පේනවා .
"එකට දකින්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපි එකට එළියට යනවා.
අපිව දැකලා අපේ අසල්වැසියෝ වැරදි අදහසක් ගනීවි කියලා මම බයයි .
මොකක්ද අවුල? මම
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ පරණ යාළුවෙක්, උදව් කරනවා.
හරි, හරි. මම ගිහින් බලන්න ලෑස්ති ​​වුනාම ඔයාට කතා කරන්නම් .
ඔයා මාව බය කළා!
අනේ මන්දා.
ඔයාගේ දික්කසාද ලියවිලිවල වේලන්න තීන්තයක් නෑ ...
ඔයා තාම ඒවා අත්සන් කරලා නැති නිසා
,
සහ ඔබ දැනටමත් කෙනෙක්ව දකිනවා!
ඔයා වෙන කෙනෙක් නේද?
මොකක්ද? මට කවුරුවත් පේන්නේ නැහැ!
කටහඬ අඩු කරගන්න!
" අපි එකට දැක්කොත් ටිකක් අමුතුයි වගේ පේනවා ."
"අනේ, අසල්වැසියන්ට
වැරදි අදහසක් එයි."
ඔයා එහෙම කිව්වා. මේ අසල්වැසියා කවුද ?
කට වහපන්! කොහොම හරි,
ඒ බලපෑම්කාරයා ගැන...
උපකරණ වලට සල්ලි ඕන කිව්වා
නේද?
මට ඔයාට පොඩි ඉඟියක් දෙන්න ඕනද?
මාතෘකාව වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කිරීම හොඳයි.
ඒ මොකක්ද? ඉඟිය කුමක්ද?
ඔයාට සල්ලි ඕන උනොත්, ඔයාගේ තාත්තගෙන් හරි මගේ තාත්තගෙන් හරි අහන්න එපා . ඔයාගේ සුළු මව පස්සේ යන්න.
මම ඒක උත්සාහ කළා. මගේ සුළු මව සමඟ ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ
. ඇය සවන් දෙන්නේ නැහැ.
නෑ, සල්ලි වලට එයාට කරදර කරන්න එපා.
ඔයා එයාට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕන.
මම ඇයට කරුණාවන්තයි.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තයි මගේ තාත්තයි ගැන සහතික වෙන්න ඕනේ ...
ඔයා එයාට කරුණාවන්තව ඉන්නවා බලන්න.
ඒක ඇත්තටම හොඳ අදහසක්.
ඒක වැඩ කළොත්, මම ඔයාට පොඩි සහනයක් දෙන්නම්.
කුමක් වුවත්.
ඔහ්, ඒ ධනවත් අනාගත ලේලියව ඇයට තවමත් මුණගැහිලා නැද්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
මොකක්ද? ඒක නෙවෙයි වෙන්නේ.
- ඔයා වැරදි ගහෙන් බුරනවා.
- මම එයාගෙන් අහන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මට අපේ අනාගත ලේලිය මුණගැහුණා.
ඒ වගේම ඇය
ඇගේ වයසට වඩා ගොඩක් තරුණ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඇය අපේ හ්යුන් බින්ට කොතරම් හොඳද කියලා ඔබ විශ්වාස කරන එකක් නැහැ .
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක හරිම පුදුමයි නේද?
ටෙහාන් සමූහයේ එකම දියණිය
මගේ ලේලි වෙන්න යනවා.
අනේ දෙවියනේ. මේක හරිම උද්යෝගිමත්.
දෙයියනේ...
ඇත්තටම. ඇයි ඔයා
මිනිස්සු වැරදියට අර්ථකථනය කරන දේවල් කියන්නේ?
ඩොක්ටර් හැන්ට ගිය වතාවේ ඔයා ගැන වැරදි අදහසක් තියෙනවා .
පාර්ක් මහත්මයා, මම ඔබෙන් දේශනයක් ගන්නද මෙච්චර දුර ආවේ ?
මට ඔයා සැලැස්මක් හදන්න ඕන.
මොන වගේ සැලැස්මක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
අධ්‍යක්ෂ යැං මේ ගැන දැනගන්න කලින් ඔයා මේක ඉක්මනට විසඳගන්න ඕනේ .
- මම?
- ඔයාට ඕන මම ඒක කරන්නද?
ඒක කරන්න. ඒක උප ජනාධිපති තුමාගේ නියෝගයක් .
කොහෙත්ම නැහැ. ඉක්මන් කරලා යන්න.
එන්න. දැන්ම යන්න!
අධ්‍යක්ෂක යැං හ්යුන් බින් සමඟ විවාහ වීමට මට කිසිසේත්ම අදහසක් නැත .
අධ්‍යක්ෂ යැං සහ මම පාසල් කාලයේ සිටම සමීපව ඇසුරු කළා ,
නමුත් මට පැහැදිලි කරන්න සිද්ධ වුණා
අපේ සම්බන්ධය ආදර හැඟීමක් නෙවෙයි කියලා.
ඉතාමත් පිරිසිදු චේතනාවෙන්,
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා ඩොක්ටර් හැන් සහ එයාගේ මහත්තයා එක්ක හොඳ යාළුවෙක් වෙයි කියලා .
හොඳයි එහෙනම්, ඔබ සැමට අපූරු කාලයක් ගත කිරීමට හැකිවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම
තමන්ට වඩා ඉදිරියෙන් සිටියා...
මෙම සිදුවීම...
අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්ගේ නමින් මානසික සෞඛ්‍ය අරමුදලකට අනුග්‍රහය දැක්වීම ,
FG හි නව පුණ්‍ය ව්‍යාපෘතියේ පළමු පියවර සනිටුහන් කරමින් ,
සහ අපගේ නව Hot Summer Season රේඛාවේ පෙරදසුනක් ද වේ .
දැන්, අද විශේෂ ආරාධිත අමුත්තා වෙනුවෙන්,
අපගේ උණුසුම් ගිම්හාන සමයේ නව මුහුණුවර ,
සහ FG හි ප්‍රධාන ආකෘතිය!
කොරියානු පවුල්වලට ප්‍රීතිය ගෙන දෙමින් ආදරය නියම කරන කාන්තාව .
කරුණාකර වෛද්‍ය හැන් සොං මි ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- ඇය හරිම ලස්සනයි.
- වාව්, ඇය හරිම ලස්සනයි.
අද, අපට විශේෂ සංග්‍රහයක් තිබෙනවා.
ආචාර්ය හැන් සොන්ග් මිගේ සහකරු,
ගොං ජියොන්ග් හැන් මහතා
ද අප සමඟ මෙහි සිටී.
ඔහ්, මමත්?
හරි, හරි.
ඔව්. හැමෝටම ආයුබෝවන්. ආයුබෝවන්!
- හරිම කඩවසම්!
- ඔයා හරිම කඩවසම්.
ඔයාලා හැමෝම හරිම ලස්සනයි, කඩවසම්.
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
ඉතින් මම හිතන්නේ
අපි ආරම්භක රංගනය විතරයි.
පැටියෝ, ඔය මූණෙන් ඒ බැල්ම අයින් කරන්න.
කැමරා ඔයා දිහාවට.
දැන්, අපි ආචාර්ය හැන් සොං මි සමඟ නිරූපණ පාඩම ආරම්භ කරමු.
සැහැල්ලු ග්‍රහණයක්,
පාද උරහිස් පළලින් වෙන්ව.
ඔබේ සමාජය සහ උරහිස්
ඉලක්කය සමඟ පෙළගස්වන්න. ඒක හොඳයි.
රැගෙන යාම, පසුපසට පැද්දීම, ඉහළට.
හොඳ පහරක්, ඩොක්ටර් හැන්! හොඳ පහරක්!
නියමයි! ඒක නියමයි!
ඔයා එයාට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඊට පස්සේ, එයාව එයාගේ තැනට දාන්න. තේරුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක මට භාර දෙන්න.
මම චා සේ රි, පාක් සේ රිට වඩා ඉහළින්.
අපි 1-on-1 පුහුණුවීමක් සඳහා යමු .
නරක නැහැ නේද?
- හේයි, එයා හොඳ උපදේශකයෙක්.
- තව ටිකක් අල්ලගන්න...
- මේ වගේද? ඔව්.
- ඒක ඔයාගේ වම් පාදය ඉස්සරහින් තියන්න.
- ඔව්, ඒක හරි.
- ඔයා ඒක මෙතන දානකොට...
- ඔයාට මේක තේරුනා නේද?
- ඔයාගේ කොන්ද කෙළින් තියාගන්න.
එයා පැද්දෙනකොට කිහිලි ටිකක් තද වෙනවද ?
හරියටම. ඉතින් අපි බොහෝ විට
ආම්හෝල් පළල් කළ යුතුයි.
- පිටුපස කෙළින්. ඇස් පන්දුව දෙසයි.
- හෙම්ලයින් එක සකස් කළ යුතුයි...
- ඔව්, ඒක හරි.
- ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද? තනතුර තියාගන්න.
- ඔව්.
- එච්චරයි.
- ඔයාට ඒකට උත්සාහයක් දෙන්න ඕනද?
- මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්. හරි.
සහ පැද්දීම.
නියම පහරක්. ඔබේ මුදා හැරීම ස්ථිරයි,
ඒ වගේම ඔබේ බලපෑම ඉතා ස්ථාවරයි.
ස්තූතියි. හේයි.
අනේ මන්දා, මොනතරම් රංගනයක්ද.
වාඩි වෙන්න.
ස්තූතියි.
- අපි පුහුණුවීම් පැද්දීමකට යමුද?
- ඔව්.
- පැද්දීම පුහුණු වන්න.
- ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මම චා සේ රි,
පක් සේ රීට වඩා හොඳයි.
- අපි ඔබේ ලිපිනය ගනිමුද?
- ඔව්.
හොඳයි.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
- වාව්, ඔයාගේ හැඩය පරිපූර්ණයි.
- එහෙමද?
- සන්සුන් වෙන්න.
- මම ගත්ත දේ එයාලට පෙන්නන්න වෙලාව හරි.
දැන්, ඔබ එය
ඔබේ නළලෙන් විසි කරනවා වගේ දැනෙන්න.
- මම ඒක විසි කරනවා වගේද?
- ඔව්.
- ඉතින්, මම ඒක විසි කරනවා වගේද?
- ඔව්. දැන්...
මෙන්න, මේ වගේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අත. ඔහ්, මේ වගේ.
හේයි, මෝඩයා.
ඒක ඔයාගේ පස්සට දැනෙන්න. දකුණට, වමට.
හේයි, කට වහගන්න! මම දන්නවා මම කරන දේ!
- හරිම කරදරයි.
- මොනවා උනත්.
මොකක්ද? යකූ...
මම...
දකුණට, වමට. මම එයාට පෙන්වන්නම්.
බෝල වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
බෝලය?
නැහැ!
ඔහ්, නෑ!
පැටියෝ! සේ රි!
911 අමතන්න! ඉක්මනින් ගිලන් රථයක් අමතන්න!
සේ රී, මාත් එක්ක ඉන්න!
පැටියෝ, අපි මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, නෑ. මේක පිස්සුවක්.
ඔන්න ඔයගොල්ලො ඔක්කොම.
රෝහලෙන් කිසියම් තොරතුරක් ලැබුණාද?
ඔව්. වාසනාවකට මෙන්,
ඔවුන් පවසන්නේ එය බරපතල දෙයක් නොවන බවයි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි, මිස් හ්වන්ග්බෝ.
කළ දේ සිදු වී අවසන්.
හානි පාලනය කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරමු.
ඔව්.
විවේක ගෙන පිටුපසට හේත්තු වන්න.
මට හරිම භයානකයි වගේ දැනෙනවා.
මම ඒ උත්සවය විනාශ කළේ නැහැ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. හැම දෙයක්ම
කිසිම බාධාවකින් තොරව සිදුවුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒක මගේ වරදක්, පැටියෝ.
මම ජියොන්ග් හන් ට ශාප කරමින් හිටියේ,
එයා දරුණු පහරක් ගැහුවනම් කියලා හිතමින්.
ඒක ඔයාගෙ වැරැද්ද වෙන්නෙ කොහොමද?
වෙඩි තිබ්බ කෙනා...
ඒ වගේම මාව තල්ලු කරපු කෙනා
තමයි දොස් කියන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, මම මේකට එයාලගෙන් සල්ලි ගන්න සලස්වන්නම්!
අයියෝ, ඒක කවුරුත්
හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි නේද?
වැරදි පහරවල් නිසා සිදුවන අනතුරු
සෑම විටම පරාසයේ සිදු වේ.
අවංකවම, මට පෙනුනේ කටු ඇනීම
අහම්බයක් කියලා,
නමුත් මාව එහෙම තල්ලු කරන එක
හිතාමතාම කළා වගේ.
මොකක්ද?
ඒක කොහෙත්ම හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
කරුණාකරලා, තරහක් නෑ.
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න විවේක ගන්න, හරිද?
ඒක හරිම සහනයක්, ඒක ඊට වඩා නරක වුණේ නැහැ.
මම දන්නවා. එයාට හොඳටම තුවාල වෙලා නම්,
එයා ලොකු දර්ශනයක් කරන්න තිබුණා.
මෙච්චර දවස් පුරුදු උනාට පස්සේ...
හොඳයි.
ඒක ඇත්තටම වුණේ කොහොමද?
හොඳයි, ඒ ජරා බකට් මගේ පිටිපස්සෙන්
මූණ හදාගෙන හිටියා,
ඒ වගේම එයා මාත් එක්ක නිතරම අවුල් කළා.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
දුකයි. එයා හැමදාම එහෙමයි.
ඇත්තටම කිව්වොත්, එයා එයාගේ වයසට ගැලපෙන විදිහට හැසිරෙන්න ඕනේ.
ඩොං සුක් හොඳින් ඉන්නවා, නමුත් ඇගේ සහෝදරයා
ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්.
එතකොට ජු ආ? ජු ආ හොඳින්ද?
ඇය හොඳටම ගැස්සිලා හිටියා,
ඒත් ඇය හොඳින්.
ඇය කිව්වා උත්සවය ඉවර කරලා ගෙදර එනවා කියලා .
උත්සවය ඉවර වුණා නේද?
ඔව්, ස්තූතියි.
අපි රසික අත්සන් කිරීම පවා අවසන් කළා.
ඔව්. ඔහ්, ඒත් අම්මේ,
ඔයා අද බකට්ව බලන්න තිබුණා.
ඔහු තුවක්කුව සම්පූර්ණයෙන්ම පැන්නා.
- මොකක්ද?
- තුවක්කුව පැන්නාද? මොකද වුණේ?
මේක ගන්න.
ඔහු සිතුවේ ඔහුගේ පුතා සහ උප සභාපතිවරයා,
සභාපතිවරයාගේ දියණිය,
විවාහ වෙන්න හිටියේ එහෙම නැත්නම් මොකක් හරි.
ඉන්න, එයාලා එහෙම නෙවෙයිද?
හේයි, ඒක ඊට වඩා නරකයි.
උප ජනාධිපතිතුමනි...
අපේ පවුලටයි බකට්ටයි... ළඟටම ආවා .
"මට කිසිම අදහසක් නැහැ..." කියලා කිව්වා .
"
අධ්‍යක්ෂක යැං හියුන් බින් සමඟ විවාහ වීම!"
ඊට පස්සේ, ඇය යන්තම් පැනලා ගියා!
මගේ, එහෙනම් යම් ආකාරයක වැරදි වැටහීමක් තියෙන්න ඇති .
ඒක වරදවා වටහා ගැනීමකට වඩා එහා ගිය දෙයක්.
අපි ඔවුන් ගැන දුක් වුණා.
මචං, ඔයා බකට්ගේ මූණේ පෙනුම දකින්න තිබුණා .
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වැරදි අදහසක් කියලා,
එහෙම නේද?
හැමෝටම ඒ අදහස මුලින්ම ආවේ කොහොමද ?
හේයි, උප සභාපතිනිය තමාටම කතා කර
එය පුදුමයක් බව පැවසුවාය.
අපිට ආරංචි වුණේ ඔයා කොරියාවට ආපහු ආවේ
එයා ඉල්ලපු නිසා කියලා.
අපි හිතුවේ ඔයා අන්ධ හමුවීම නවත්තගත්තේ ඒකයි කියලා ...
මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්ගේ දියණිය සමඟ.
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
එයා ළඟම යාළුවෙක් විතරයි.
ඔයාගේ කුඩම්මා ගොඩක් කලකිරෙන්න ඇති
.
සීයාත්
ඇත්තටම කලකිරිලා ඉන්නේ.
කවුද, මම?
එයාලා රෝහලේදී මොනවද කිව්වේ?
එයාලට විශ්වාසද ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි කියලා?
ඔව්. එයාලා X-කිරණ කිහිපයක් ගත්තා.
අස්ථි බිඳීමක් නැහැ, උළුක්කුවක් විතරයි.
උණට සීතල සම්පීඩනයක් භාවිතා කරන්න.
අද රෑ එයාව බලන්න. ඒක ස්පන්දනය වෙන්න පුළුවන්.
- හරි.
- නමුත් වීඩියෝ තියෙනවද?
ඇය වැටෙන වීඩියෝවක්. මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
කවුරුහරි ඒක අන්තර්ජාලයේ පළ කරයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැහැ
නේද?
ඇයි එහෙම කරන්නේ? ඔවුන්
තමන්ගේම පාඩම් පමණක් රූගත කළා, අනෙක් ඒවා නොවේ.
ඔවුන්
සියලුම වීඩියෝ පෞද්ගලිකව තබා ගැනීමට පොරොන්දු වුණා,
මම දැනටමත්
වාර්තාකරුවන් හසුරුවා තිබෙනවා.
ඔයාගේ පුතා ඒ පින්තූරේ හරිම ලස්සනයි
නේද?
අනේ මන්දා.
මගේ පුතාගේ සාර්ථකත්වයට
හේතුව ඔහුගේ අපූරු බිරිඳයි.
අද දවසේ ඒ නරක පහර හැරුණු විට ඔහු හොඳින් කළා .
ඉතින්?
දැන් ඔයා ජියොන්ග් හාන්ට සමාව දුන්නද?
සමාව දෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඉට් ඊස් වට් ඉට් ඊස්.
හරි. ඒක
ඒ ගැන හිතන්න හොඳ ක්‍රමයක්.
ඒක මට මතක් වෙනවා. ජු ආ.
ඔයා එයාගේ පෙම්වතා මුණගැහුනද?
ජු ආහ්ගේ තාත්තා ඔහුට එන්න කියලා ආරාධනා කළා,
එයා එනවා කිව්වා.
ඇත්තටම? මට හිතන්න දෙන්න.
අපි එයාට මොනවද උයන්න ඕන?
ඔයා දැනටමත් මෙනුව සැලසුම් කරනවද?
ජු ආහ් අපි දන්නවා කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
ජු ආ අද ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
මම හිතනවා එයා එයාව හොඳට බලා ගනී කියලා.
මට විශ්වාසයි.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති එයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා එළියට ආවේ.
ඔයාගේ කුඩම්මා හිතන්නේ
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් කියලා නේද?
නැහැ. ඇය එහෙම හිතන්නේ ඇයි?
මගේ කුඩම්මා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හැමදේම වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ.
ඔයා ඒක අල්ලගත්තේ නැත්නම්
ඒක එයාගේ මූණටම වදින බව එයා කිව්වා.
ඇත්තටම ඇය කිව්වේ
ඇය කොච්චර ස්තුතිවන්ත වෙනවාද කියලා.
ඔයා හරිම නරක බොරුකාරයෙක්.
නැහැ, මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
කුමක් වුවත්.
ඔයාගේ අම්මා මගේ හිස් පපුව පවා දැක්කා.
හ්යුන් බින්.
මගේ නම කියනකොට ඇයි ඔයා එච්චර බැරෑරුම් විදිහට ඇහෙන්නේ ?
අපි අවුරුද්දක් විතරක් ආලය කළොත් මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා ආජන්ටිනාවට ආපහු යනකම්.
- නෑ, ඉන්න.
ඔයා කොහොමද
මෙච්චර භයානක දෙයක් කියන්නේ?
ඒක තමයි මගේ අදහස. මට කවදාවත් ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයා කොච්චර කලබල වුණත් ආයේ කවදාවත් එහෙම කියන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙන්න .
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට බෝලය අල්ලගත්තේ ?
ඔයාට පුදුමාකාර ප්‍රතිචාර තියෙනවා.
බෝලය මා වෙත පියාසර කළ මොහොතේ ,
- මගේ ඇස් ඉදිරිපිට දර්ශනයක් දිස් වුණා.
- මොන දර්ශනයද?
මගේ තාත්තගේ බෝලය ඔයාගේ කුඩම්මාට වදින දර්ශනයක්
.
- ඔහ්, නෑ!
- පැටියෝ! සේරි!
තෝ ජරා මිනිහෙක්!
- ඔයා හිතාමතාම මගේ බිරිඳට රිද්දුවා!
- ඊට පස්සේ,
ඔයාගේ තාත්තා තරහ වෙලා මගේ තාත්තා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න පටන් ගන්න දර්ශනයක් .
මගේ තාත්තා එක්ක සම්පූර්ණ ගුටිබැට හුවමාරුවක්.
තෝ ජරා මිනිහෙක්!
ඔහ්, නෑ. මේක පිස්සුවක්!
ඊට පස්සේ, මම දැක්කා මිනිස්සු ඒක රූගත කරනවා,
සිද්ධිය අවුල් ජාලයක් බවට පත් වෙනවා,
සහ "FG උත්සවයේදී ගැටුමක් ඇති වේ" යන සිරස්තල දැල්වෙයි .
"ආචාර්ය හැන් සොං මිගේ සැමියා
FG අධ්‍යක්ෂකගේ පියා සමඟ රණ්ඩු වෙයි."
ඔව්.
ඒකයි මම
දෙපාරක් හිතන්නේ නැතුව ඇතුළට පැන්නේ.
ඔයා කළේ හරි දේ.
ඔයාට ස්තූතියි, ඒක පුපුරුවා හැරියේ නැහැ,
කාටවත් තුවාල වුණේ නැහැ.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ඒක තමයි එකම ප්‍රශ්නේ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
- ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
- මොකක්ද? මම මොනවා ගැනද දන්නේ නෑ?
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේ අම්මා ගැන.
එයා මගේ අම්මා ඉස්සරහා වැටුනා.
ඇය කොතරම් කලබල වී නින්දාවට පත් වෙනවා ඇත්දැයි ඔබට සිතාගත හැකිද ?
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම. මගේ අම්මා ඒකට කැමති වුණා.
ඇය තවමත්
නින්දේදී සිනාසෙනවා ඇති.
එන්න.
ඩොක්ටර් හැන් ඇත්තටම එහෙම කරයිද?
මම ඔයාට කිව්වා. මට අද බෑ.
මට කරන්න පොඩි සාප්පු සවාරියක් තියෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්. හරි, ඉතින් හේයි.
මම හෙට ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඔබේ අර්ධකාලීන රැකියාවට යනවාද?
ඔයා ඇත්තටම හ්යුන් බින් එක්ක ආලය කරන්නේ නෑ
නේද?
නැහැ. ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයේ එයාගේ අම්මව තල්ලු කළා කියලා
.
මම ඒක හිතාමතාම කළා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා කියලා මම කවද්ද කිව්වේ ?
එපමණක් නොව, හිතාමතා හෝ නොදැනුවත්වම,
ඔබ තවමත් ඇයව තල්ලු කළා.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඔය දෙන්නා කවදාවත් එකතු වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්. අතරමං වෙන්න.
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ගොං වූ ජේ, ඔයාගේ පළවෙනි පඩියෙන් මට මොනවද අරන් දෙන්නේ ?
ගලකින් ලේ මිරිකා ගන්න බෑ .
ඒ ළමයා, මම දිවුරනවා.
දුක හොඳයි.
ඇත්තටම.
මෙන්න, පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය මේ කෑම ඔක්කොම හදලා අපේ කුඩම්මාටත් කැඳ උයලා දුන්නා .
කැඳ විතරක් නෙවෙයි.
ඒක හතු කැඳ.
මේ නිසාද ඔයා ඇහුවේ
දැවිල්ලට හොඳ කෑම මොනවද කියලා?
ඔව්, හතු වලට
ප්‍රති-ගිනි අවුලුවන බලපෑම් තියෙනවා කියලා ඔයා කිව්වා සීයා.
- මෙන්න.
- ඇත්තටම ඒ ඔයාද, ඉයුන් බින්?
මම දන්නවා හරි ද?
සේ රිට වධ දුන් ඉයුන් බින් දැන්
බොහෝ වෙනස් වී ඇත.
මම හැදී වැඩෙන්න කාලයයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට දැන් මගේ උපන් අම්මාව මතකවත් නැහැ
.
ඒ වගේම ඇය තමයි මට
මෙච්චර කල් ආදරේ කළේ, මාව උස් මහත් කළේ.
- ඔයා මොකක් හරි හොයනවා.
- නෑ, මම එහෙම නෑ! මම ඇත්තටම කියන්නේ.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඇඟිල්ලක්වත් උස්සන්න එපා. විවේක ගන්න.
මම ඔයාගේ මූණයි දත් ටිකයි පවා හෝදලා දෙන්නම්.
මම බලාගෙන ඉන්නම්
මේක කොච්චර කල් යයිද කියලා.
ගිහින් බලන්න. ඇත්තටම,
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට අම්මා කියලා කතා කරන්නම්.
අම්මේ, මෙන්න හොඳට ඇරලා දාන්න.
ඇයි හැමෝම මං දිහා
එහෙම බලන්නේ?
නැන්දේ, ඔයා අඬනවද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
දෙයියනේ, මම හරිම මෝඩයි. මට සමාවෙන්න.
නැහැ, කණගාටු වෙන්න එපා.
අම්මා.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
පැටියෝ, අපිත් කන්න ඕනේ.
ඔන්න අපි පටන් ගත්තා. එන්න.
- පැටියෝ, අම්මට මොනවා හරි කන්න දෙන්න.
- මස් පිච්චෙනවා! අපි මොකද කරන්නේ?
ජියොන්ග් වොන්, මේ බලන්න.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
සමාවෙන්න. ඇයි ඔයාට බබාව?
බබා කලබලෙන් හිටපු
නිසා දෙමව්පියන්ට කන්න බැරි වුණා.
මම කාර්යබහුල වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඇයව බලන්න ඉදිරිපත් වුණා.
- ඇය කොහෙත්ම කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ.
- මම දන්නවා, හරිද?
මම බබාලාට හරිම කැමතියි.
මට නංගිලා මල්ලිලා හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
වාව්.
- මට ඉන්නේ එක අක්කා කෙනෙක් විතරයි.
- මට පේනවා.
- ඔයා වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක් නේද?
- ඇත්තටම මම උපාධිය ලබා ගත්තා.
මම මගේ වෛද්‍ය මණ්ඩල සඳහා ඉගෙන ගන්නවා.
ඔබට කොහොම ද?
මොකක්ද මේ "ඔයා" කරන වැඩේ?
ඒ මින් සේඕ.
ඔයාට මට මින් සේඕ කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ගැන මොකද, මින් සේඕ?
මම ජෝන්ස් හොප්කින්ස් වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යනවා,
මම බැල්ටිමෝර්හි කෙනෙක්.
බැල්ටිමෝර්?
ඉන්න,
එහෙනම් දැන් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
මම මෙතන කෙනෙක් හොයාගන්න ආවා.
මම දකියි.
අම්මා?
හේයි.
ඔයා ඇයි මෙතන?
ජු ආ තාම ගෙදර නැද්ද?
ඔයාගෙ නංගි ගෙදර.
එහෙනම්... ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියා කියලා කියන්න එපා .
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මගේ කඩවසම් පුතාව කවුරුහරි උදුරාගෙන යයි කියලා මම බය වුණා.
බොරුකාරයා. ඔයා මට කරදර කරන්න බලාගෙන හිටියා
.
හරි,
මම හරියටම තුනක් නග්න කරන්නම්.
- කරදර කරනවා නෙවෙයි. ඒවා ප්‍රශ්න.
- ප්‍රශ්න වගේ වෙස්වලාගත් කරදර කරනවා.
යන්න.
ඔයාට
බෙහෙත් ගන්න මතක් වෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඊළඟට, අංක දෙක.
දැන් ඔයා ඉගෙන ගන්න එක ගැන නෙවෙයි, රස්සාවක් කරන එක ගැන සතුටුද ?
මම එයට කැමතියි.
ඒක ටිකක් අමාරුයි, ඒත්...
ඒක හරිම විනෝදජනකයි. මට අලුත් අයව මුණගැහෙන්න ලැබෙනවා.
අන්තිම එක.
ඔයාගේ පළවෙනි පඩියෙන් මට මොනවද අරන් දෙන්න යන්නේ ?
ඔයාට ඕන දෙයක් මම අරන් දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
- ඇත්තටම.
- මම ගොඩක් සතුටුයි!
අපි ඇතුලට යමු, සීතලයි.
හරි, අපි යමු.
ඉයුන් බින් කුඩා කාලයේ,
මම කුඩයක් අරගෙන එයාගේ පාසලට යන හැම වෙලාවෙම ,
ඇය හිතාමතාම හැමෝම ඉස්සරහා කෑ ගහනවා ,
"කුඩම්මා!"
ඒක තමයි එයා මට කතා කරන්න ඇත්තේ.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඒක කවදාවත් මට කරදර කළේ නැහැ.
ඇය තමන්ව බිහි කළ මව අමතක නොකිරීමට දැඩි උත්සාහයක් දරන ආකාරය දැකීම ...
සහ මා සමඟ සම්බන්ධ නොවී සිටීමට උත්සාහ කරමින්
...
ඒක මගේ හදවත කැඩුවා විතරයි.
නමුත් අවුරුදු 16 කට පසු,
එයා අන්තිමට මට අම්මා කියලා කතා කරනවා.
මට ඔයාට "අම්මා" කියලා කතා කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඒක අමුතු වෙයි.
ඔයා අම්මා කෙනෙක්ට වඩා අක්කා කෙනෙක් වගේ පේනවා .
අවංකවම.
පේනවද? ඔයා හිනා වුනා. මම එහෙම කිව්වේ
ඔයා අඬන්නේ නැති වෙන්න.
මම දකියි.
ඉතින්, මම විවාහ වෙන්නේ නැති එක ගැන ඔයා කලකිරෙන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ...
ටෙහාන් සමූහ පවුලට.
අයියෝ, මම එච්චර පහත් නෑ.
මම ඇයව මුණගැහුණාම සතුටුයි,
ඇය ඔයාගේ පෙම්වතිය කියලා හිතලා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ
මම ආදරය කරන ඕනෑම කෙනෙකුට ඔයා අනුමැතිය දෙනවා කියන එකද, මොනවා වුනත්?
ඇත්ත වශයෙන්.
- ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
- ඔව්.
මිස් ගොං.
ඒ ඇය නොවන තාක් කල්.
දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා.
ඕහ්, ඒක රිදෙනවා.
(පවුල් උසාවිය)
අපි බලමු.
පැටියෝ!
පැටියෝ, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මට තවත් එහෙම කතා කරන්න එපා.
එන්න. අපි තාම දික්කසාද වෙලා නෑ,
ඒ නිසා මට තාමත් ඔයාට "පැටියෝ" කියන්න පුළුවන්.
ඔයා තාමත්...
ලස්සනද?
ලැජ්ජා නැති.
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක ඇත්තටම තරහයි
නේද?
ඔයාට තාමත් මාව ගොඩක් මතක් වෙනවා නේද
?
නැත.
මම දැන් ඔයා ගැන හිතන්නේ නෑ.
මම දැන් ටික කාලෙකින් නැහැ.
මගේ රත්තරනේ බලන්න,
බොරු කියන එක.
මම ඔයාට මෙච්චර රිද්දපු
නිසා ඔයා වෙනස් වුනාද?
එහෙම වෙන්න එපා. මාව අමතක කරලා
හොඳ කෙනෙක් හොයාගන්න, රත්තරනේ.
බබා.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද බබා?
"බේබ්?"
ඔව්, පැටියෝ. ඇයි?
මොකක්ද... මේ මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඔයා... මේක නම් අමුම අමු වැඩක්!
අනියම් සම්බන්ධයක්ද? මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔබ දික්කසාදය අවසන් කර නොමැති නම් , එය අනියම් සම්බන්ධයකි.
එහෙනම් ගිහින් දික්කසාද වෙන්න.
අපි දැන් පවුල් උසාවියේ ඉන්නේ.
- මගේ ළඟ ලියකියවිලි මෙතන තියෙනවා.
- ඔයා... ඔයාට කොහොමද...
ඔයාලා දෙන්නා කවද්ද ආලය කරන්න පටන් ගත්තේ?
අපිට කලින් එහෙම වුණේ නෑ කියලා කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම
පහරක් ඉල්ලනවා නේද?
ඔයාට වෙන කොල්ලෝ හම්බුනොත්,
මම ජි හූගේ භාරකාරත්වය අත්හරින්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔබට.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඔයාගේම ළමයිවත් ඕන නෑ කියලා ,
ඉතින් ඇයි ඔයා
වෙන කෙනෙක්ගේ එකක් උස් මහත් කරන්නේ?
වාර්තාවට,
මම පැහැදිලිවම කිව්වා මට ළමයි ඕන නෑ කියලා.
කුමක් ද?
මේ යකාගෙන් භාරකාරත්වය ගැන තව එක වචනයක් හරි ඇහුනොත් ,
මම ඉතුරුම් ටිකයි තැන්පතුවයි ආපහු ගන්නම්
. ඔක්කොම හරිද?
- එන්න, පැටියෝ.
- හේයි!
(පවුල් උසාවිය)
ඔයා මගේ මිනිහට තව එක පාරක් "පැටියෝ" කිව්වොත් ,
මම ඔයාගෙ කොණ්ඩ ඔක්කොම ගලවනවා.
ඔයා...
ජි හූට හොඳයි.
- තේරුනාද?
- වහන්න!
ඔහු කෝපයටවත් වටින්නේ නැත.
අපි යමු, පැටියෝ.
මොකක්ද...
කුමක් ද?
හේයි!
දෙයියනේ, ඒ දෙන්නා...
වාව්, බලන්නකෝ ඒ වංචාකාරයෝ දිහා!
ඇදහිය නොහැකියි.
මෙම අවස්ථාවට මාධ්‍ය ප්‍රතිචාරය
විශිෂ්ටයි,
සහ අන්තර්ජාල විලාසිතා පිටුවල,
FG ඉහළම සෙවුම් ශ්‍රේණිගත කිරීම් දහයට කඩා වැදී ඇත .
අනේ මන්දා.
මම පටන් ගත්ත දවසේ ඉඳන් මෙහෙම වෙලා නෑ
. මට හොඳටම ඇති.
ඔයා කමෙන්ට් දැක්කද?
මිනිස්සු පිස්සු වැටිලා අහනවා
ඩොක්ටර් හැන්ගේ ඇඳුම කවදා එළියට එයිද කියලා.
සහ පුණ්‍ය ව්‍යාපාරය නිසා,
අපේ සමාගමේ ප්‍රතිරූපයටත්
විශාල වර්ධනයක් ලැබිලා තියෙනවා.
එවිට අපගේ කණ්ඩායම
සිදුවීමෙන් ලැබෙන ප්‍රතිපෝෂණ භාවිතා කරනු ඇත...
සහ
සාම්පල වහාම සංශෝධනය කිරීම ආරම්භ කරන්න.
සහ හයිග්යොන්ග් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව පැවසුවේ
උත්සවය අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා ගිය බවයි,
ඒ නිසා ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ස්ථානගත කිරීමේ ගනුදෙනුව කඩිනම් කිරීමටයි .
දැන්, මේ සතියේ අපි තරඟය දිනුවා කියලා ආරංචියක් ලැබුනොත් ,
සියල්ල පරිපූර්ණ වනු ඇත.
එහෙනම් අපි
විශ්වයට හොඳ කම්පන යැවීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
අපි එහෙම කළ යුතුද?
කමක් නැහැ.
අපි යමු!
- අපි යමු!
අපි මේක කරමු!
- අපි ඇතුලට යමු, අධ්‍යක්ෂක.
- හරි.
ප්‍රතිඵල හොඳයි කියලා දැනගත්තම මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා .
සැමරීමට කල් වැඩියි.
මෙය ආරම්භය පමණයි.
ඔයා කෙලින්ම මාර්කටින් මීටින් එකට යන්න ඕන නේද?
ඔව්. මම අද රෑ වෙයි,
ඒ නිසා මම නැතුව ගෙදර යන්න.
අනේ මන්දා, අපි දෙන්නම එක කාර්යාලයක් බෙදා ගන්නවා,
ඒත් අපිට එකිනෙකාව මුණගැහෙන්න ලැබෙන්නේ හරිම අමාරුවෙන්.
ඒකයි මම කිව්වේ අපි
ඊයේ ඩේට් එකකට යන්න තිබුණා කියලා.
ඔබ යන විට එය රැගෙන යාමට වග බලා ගන්න .
ඒක බෙල්ලේ කොට්ටයක් සහ
ප්‍රති-ගිනි අවුලුවන ක්වීන්ස්-ඉඟුරු තේ ටිකක්.
ඒවා මට ඔයාගේ සුළු අම්මට දෙන්න.
ඉතින් මේකයි ඔයාට මාව පේන්න බැරි වුණේ?
ඔයා මේ ඔක්කොම ගන්න එළියට ගියාද?
ඔව්.
ඒ වගේම මගේ ආච්චි
වේදනා සහන පැච් සහ විටමින් පැක් කළා,
ඒ නිසා ඒවා ඇයට දෙන්න.
තේරුණා.
මගේ සුළු මව මේකට කැමති වෙයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
එන්න, මම ඔයාට කිව්වා
වැහුවට පස්සේ රෑට කෑම කන්න එපා කියලා.
ආයෙත් බඩේ අමාරුවක්. මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්
බඩ කැඩෙයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මට කැඳ ටිකක් බොන්න පුළුවන්
නේද?
ඔයාගෙ බෙහෙත් වෙලාවට ගන්න.
මම හැම කෑම වේලකම කතා කරලා බලන්නම්.
හරි, මම කරන්නම්.
ඒ ලිපියේ ඔයාගෙ පින්තූරය
නියමයි ඩොක්ටර්.
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- දැක්කද? මම ඊට වඩා දෙයක් කළා.
මම මුළු වෙළඳපොළ පුරාම ඔයා ගැන පුරසාරම් දොඩනවා .
ඔබ සහ වෛද්‍ය හැන්...
ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළේ අභිමානයයි.
ඔයා මාව ලැජ්ජාවට පත් කරනවා. ඒත් මම හිතන්නේ
හැමෝම දක්ෂතාව හඳුනා ගන්නවා නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
(හන් සොං මි සහ ගොං ජියොං හන්
FG හි එක්-ලක්ෂ්‍ය පාඩමට සහභාගී වෙති)
බලන්න එයා දිහා, සතුටින් ඉන්න.
හරිද.
නින්දාවෙන් පසු
ඔහු අපිව විඳදරාගත්තා.
ඔව්, මේක ලිපියකින් ඉවර නොවුණු එක ලොකු සහනයක් .
මගේ දුප්පත් සේ රි පාහේ අවමානයට ලක් විය.
හෙලෝ! "Human Theatre" නිෂ්පාදකයා!
මම සතුටට ණයගැතියි කියන්නේ කුමකටද?
මම අදම
තැන් සහ වෙළඳපොළ සොයා බලන්න එන්න සැලසුම් කළා...
ඔයා නිදහස් වෙයිද කියලා කල්පනා කළා.
මට තේරෙනවා! ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
කරුණාකරලා එන්න.
ඔයාව ඕනම වෙලාවක සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔව්, මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා. හරි.
(පවුල් උසාවිය)
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
මම ටිකක් වැඩිපුර වෑයමක් දැරුවා.
ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ගෙදර යන්නෙ නෑ
නේද?
මම.
මම වෙන කොහෙද යන්නේ?
මාත් එක්ක ඉන්න.
අපේ දික්කසාදය සැමරීමට.
ගනුදෙනුව.
මෙන්න අපි යනවා.
- හාවා! අර එකා!
- හරි, මම යනවා.
එන්න, ඒක අල්ලගන්න.
ඔව්! එන්න!
ඔයාට තේරුණා!
ක්ලැන්ක්. මෙන්න එනවා! වෙඩි තියන්න!
වෙඩි තියන්න!
රැට්-අ-ටැට්-ටැට්. ඔවුන් එනවා!
මතකද අපි
අවසාන විභාගෙන් පස්සේ හැමදාම ආකේඩ් එකට ගිය හැටි?
හියුන්ග්සොං ප්ලාසා එකේ එක...
- ගැලැක්සි ආකේඩ්
.
ඔයාට හරි ද?
ඒක ලස්සන දවසක්.
හේයි, නර්ස් ඕ!
අපේ මුර සංචාරයේ හැමෝම නිහඬයි.
නිවසට යන අතරතුර අසාමාන්‍යතාවයක් අනාවරණය විය .
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා බෙහෙත් ඉවර වෙලා ඇති.
ඔයා චෙක්අප් එකට ආවේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔහ්, දැන් මට ගොඩක් හොඳයි.
හොඳයි නේද? ඔයා මොනවා
ගැනද කතා කරන්නේ? මේ බලන්න.
ඔයාට හැමවෙලේම හිනා යන ගතියක් තියෙනවා.
දෙවියනේ.
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ මට මෙතන ඉඳන් තනියම මුර සංචාරය හසුරුවන්න පුළුවන් .
ඉන්න, ප්‍රධානියා! මොකක්ද? හේයි.
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔයාගේ නාසයෙන් දියර ගලන එක මම බලන්නම්.
ඒක ඝනද තුනීද කියලා මට බලන්න ඕන.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා හැම වෙලේම ඔච්චර රළු වෙන්න ඕනද?
ඔයා මගේ කලිසමත් ගැලෙව්වා.
- ඇයි මගේ කට දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
- මට විවේකයක් දෙන්න.
මෙතන.
නවත්තන්න. ඔයාට දැන් සනීප නෑ,
ඒ නිසා හෙට සායනයට එන්න.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැත්නම්, මම දිවුරනවා...
මමම ඇවිත් ඔයාව ගන්නම්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මාව දඩයම් කරන්න යනවා නම්,
දවල්ට ඒක කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
- මොකක්ද? නෑ, ඇත්තටම නෑ.
ඔයා කාර්යබහුලද?
ඔව්. ගොං මහත්තයා එයාගේ දික්කසාදෙට උසාවියේ හිටියා .
මම දකියි.
ඔහ්, කොල්ලා. ඔහු මුහුණ දුන් දරුණු පීඩාවෙන් පසු ,
එයාට ආයෙත් කාත් එක්කවත් යාළු වෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි .
මම ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
- ප්‍රධානියා, ඉන්න.
- ඇයි?
- හේයි!
- ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මෙතන.
පොත්ත ගලවන එක නවත්තලා ඔයාම ටිකක් කන්න.
මම ඇත්තටම ඒවා ගලවන්න කැමතියි.
ඇත්තටම
මේ වගේ වෙහෙසකර වැඩක් රස විඳින්නේ කවුද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ඒකට කැමතියි.
මම කනවාට වඩා මගේ ලේලියි බෑණායි කනවා දකින්න මම කැමතියි .
ඔයා එයාලත් එක්ක මෙහෙම නම්,
මට ඔයාගෙම උන් එක්ක හිතාගන්න බෑ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මම ළමයි හදන්න හොඳටම දක්ෂයි.
ඒ නැව දැන් යාත්‍රා කර ඇත.
මේ
මට කවුරුහරි ඉස්සන් ලෙලි ගලවපු පළවෙනි වතාව.
- ඇත්තටම?
- ඔව්. හැමෝම මගේ සහෝදරයාව නරක් කළා,
ඒ නිසා මම හැම වෙලාවෙම සීතලේ තනි වුණා .
ජි හූගේ තාත්තා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔහු සැමවිටම තමා ගැන පමණක් සොයා බැලීය.
- අපිට මෙතනින් තවත් ඉස්සන් ගන්න පුළුවන්ද?
- වහාම.
තත්පරයක්.
මම ඔයාට මේ මාළුවාගෙත් ඇටකටු ටික අරන් දෙන්නම් .
ඒ ගෑණි ඇත්තටම මෝඩයෙක් වෙන්න ඇති .
ඔයා වගේ මිනිහෙක්ව දාලා යන එක...
ජි හූගේ තාත්තා ගැන මොකක්ද තියෙන විශේෂත්වය?
එහෙනම් ඔබේ සැමියාටත් ඒක එසේමයි.
මෙන්න, උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම ඇට ඔක්කොම එළියට ගත්තා.
අද මට එකට ඉන්න කිව්වාට ස්තූතියි .
මම හිතුවේ අද දවස තමයි
අවාසනාවන්තම දවස කියලා...
සහ දුක්බරම දවස.
මටත්.
මම කිව්වා මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා කියලා.
කමක් නෑ.
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා හරි. අපේ පවුල් දෙකම
අපිව දැක්කොත් පෙරළෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් එසේ කරනු ඇත.
ඩොං සුක්,
ඔයාගේ අලුත් නෑනා කොහොමද?
ඇය හොඳින්ද?
ඔව්, ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔයාගේ කකුල් රිදෙනවා නේද?
ඔව්, මේ විලුඹ සපත්තු දාගෙන ඉන්න නිසා තමයි.
දැන් ටික කාලයක් වෙනවා.
මට ඔයාගේ කකුල දෙන්න.
මම ඒක අතගාලා දෙන්නම්.
ඔයා දන්නවද ඒක මගේ විශේෂත්වය කියලා.
- නෑ, කමක් නෑ.
- "කමක් නෑ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒක භෞත චිකිත්සාවක් කියලා හිතන්න.
දැන්, මෙතනට දෙන්න.
නවත්තන්න, ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
- මොකක්ද ලැජ්ජාවට කාරණය? මෙහෙට එන්න.
- නවත්තන්න.
- ඒත් ඔයාගේ කකුල රිදෙනවා. එන්න.
- නෑ!
- මට... එන්න!
- මම කිව්වා, නවත්තන්න! මම හොඳින්, ඇත්තටම!
ඔයාට හරි ද?
ඩොං සුක්.
ඊළඟ වතාවේ,
ඔබේ පාද භාවිතා කිරීම වෙනුවට,
අපි අපේ වචන භාවිතා කරමු.
මට කණගාටුයි.
- හේයි.
- ඔහ්, නෑ. මම මගේ හාවාව බිම දැම්මා.
තාත්තා.
ඔබව උඩට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඒක හරි ගියාද?
මට කණගාටුයි.
අන්තිමේදී මටත් දික්කසාද වෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාගේ සහෝදරයාට අලුත් කෙනෙක් මුණගැහුණා
, දැන් හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ඔබටත් එසේම කළ හැකිය.
මම? මට කොහොමද?
ඔයා ජි හූ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාව බලාගන්නම්.
ඉතින්, ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා එයාව දැකලා කලබල වුනාද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
හොඳයි. එක දොරක් වැහෙනකොට
තව එකක් ඇරෙනවා.
නමුත් මම හිතුවට වඩා කලින් ඔයා ගෙදර ඇවිත් .
ඇයි?
ඔයා හිතුවද මම බීලා එළියට ගිහින්
මං ගැනම දුක හිතෙයි කියලා?
ඔව්.
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ.
මම හිතන්නේ මම මගේ දුරකථනය බැලුවේ නැහැ.
ඔයා මට කතා කළා.
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණය කළ රෝහලෙන් මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා
.
- ඇත්තටම? ඒකෙන් මොනවද කියවෙන්නේ?
- ඔව්.
මේ
පියුරන් පුනරුත්ථාපන රෝහල.
භෞත චිකිත්සක තනතුර ඔබට පිරිනැමීමට අපි සතුටු වෙමු .
හොඳින්?
මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔයාට
වෙන දෙයක් හොයන්න වෙයි.
අම්මා.
මට
අපේ සායනයේ වැඩ කරගෙන යන්න ඕන.
ඔයාට විශ්වාසද
ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
මට තේරුණා මට මෙතන ඉන්න ඕන කියලා.
ඔයා හොඳින් ගෙදර ආවද?
ඔයා කාලා ද?
හේයි, මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
මම කිව්වා, ඔයා කෑවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයා ආයෙත් මගේ දොරකඩ කෑම තියලා ආවද?
ඒක තමයි!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවා අපි හොඳ දෙයක් කාලා
ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් බලමු කියලා.
ඔයාට මතකද මම ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටි වලට කැමතියි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි
"අශ්වයන්ගේ නිහඬතාවය" බැලුවා.
- අද රෑ අපි ඒක ආයෙත් බලමුද?
- ෂුවර්!
ඔයා කේතය ඉල්ලගෙන
ඇතුලට වෙලා ඉන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඒක පුදුමයක් වෙන්නේ නැහැ.
අපි ඇතුලට යමු.
"Human Theatre" නිෂ්පාදකයා
හදිසියේම පැමිණියේ ඇයි?
රූගත කිරීමට පෙර වෙළඳපොළ වටා බැලීමට අවශ්‍ය බව ඔහු පැවසීය .
එයාටත් ජියොන්ග් හැන්ව බලන්න ඕන වුණා,
ඒ නිසා මම හමුවීමක් ගැන නිදහසට කරුණක් කිව්වා.
මම එයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරලා සුභ පතන්න ඕන නිසා මම පරක්කු වුණා .
පැටියෝ, අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්ගේ අය
මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
මොකක්ද? මොකක්ද?
ඔහු "Human Theatre" වැඩසටහනටත් පෙනී සිටිය හැකිදැයි විමසීය .
ඇත්තටම?
එයාට ඕන ස්වභාවිකව පේන්න,
ඔයාලා දෙන්නා පරණ යාළුවෝ වගේ,
ඒ නිසා එයාට ඊට කලින් ඔයාට ළං වෙන්න ඕන .
මොකක්ද? සහ?
මම ලබන සතියේ හමුවීමක් තාවකාලිකව සැලසුම් කළා , නමුත්...
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒ ජරාව, ගොං ජියොන්ග් හන්.
ඇත්තටම, අපිට කරන්න දෙයක් නැද්ද ?
මමත් දවස පුරාම ඒ ගැන හිතුවා,
ඒත්...
සමහරවිට මගේ වැටීම නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් මගේ මොළය ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, කොල්ලා.
ඔයා වැටුනම ඇත්තටම තුවාල උනා නම් ,
අපිට ඒක පාවිච්චි කරලා අර ගොං ජියොන්ග් හැන් කියන ජරා මිනිහව බ්ලැක්මේල් කරන්න තිබුණා .
කුමක් ද?
මම... මම මොනවද කියන්නේ?
මම හොඳ සිහියෙන් හිටියේ නැහැ.
මට ගොඩක් සමාවෙන්න පැටියෝ.
මම හරිම අසරණයි,
මම මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
පැටියෝ...
ඔයා දක්ෂයෙක් නේද?
- ඒක නියම අදහසක්.
- මොකක්ද?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඒත් එන්න,
හැමෝම දන්නවා ඔයා හොඳින් කියලා.
ඔයා කොහොමද හොඳටම තුවාල වෙලා කියලා පෙන්නන්නේ
?
ඒක ඇත්ත. අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපිටත් සරත් සෘතුවේ වීඩියෝවක් තිබුණා නම්.
වීඩියෝවක්?
මොකක්ද අවුල? මොකක්ද වෙන්නේ?
වීඩියෝවක් පළ කළා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම හිතුවේ අපි ඒ ඔක්කොම අයින් කළා කියලා.
අද උදේ පාන්දර කවුරුහරි පිටපතක් පළ කළා වගේ
, හැම වෙලාවෙම වගේ.
තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙමින්,
යූ ටියුබ්කරුවෙක් එය සංවේදී කළේය...
සහ ඔවුන්ගේම අනුවාදයක් පළ කළහ.
කීයක් බැලුවද?
පන්දහසක්ද?
පනස් දහසක්.
(ටේහාන් සමූහය)
ඉතින්, වීඩියෝවේ මොනවද තියෙන්නේ?
(Gong Ju Ah,
Taehan Group හි ප්‍රධාන නිර්මාණකරු)
(ටේහාන් සමූහ නිර්මාණකරු
VIP සේවාදායකයෙකු තල්ලු කර තුවාල කරයි)
(අනතුරක්ද නැතිනම් හිතාමතාද?)
ඇදහිය නොහැකියි.
නමුත්...
ලෝකේ කවුද එහෙම කරන්නේ?
දැන් වැදගත් දේ කවුද ඒක පළ කළේ කියන එක නෙවෙයි .
ආයතනික මානව සම්පත්...
විනය විභාගයක් කැඳවනවා.
විනය පරීක්ෂණයක්?
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
- ඔයාට ගොං මහත්තයා පේනවද?
- හේයි, මෙන්න...
ඔයාට එයාව ආශ්‍රය කරන්න බෑ.
මේ වගේ වෙන්න ඔයා කාත් එක්කද බිව්වේ ?
තනියම. මට ගොඩක් දුක හිතුනා.
මම එක බීමක් බිව්වා.
- මට රණ්ඩුවක් ඇති වුණා.
- කාත් එක්කද?
හේයි, ඩොං සුක්!
සුවඳැති ෂැම්පු එකක් තියෙන කාන්තාව.
ඒක හරිම විකාර සහගතයි.
හිතාමතා කළා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම කවදාවත් පැකු නාචෝගේ දෙමව්පියන්ට ආරාධනා කරන්න තිබුණේ නැහැ .
- මට හරිම කණගාටුයි.
- අපි හ්යුන් බින්ට ඇත්ත කියන්න ඕනද?
මේ අවස්ථාවේදී, අපට
එය ජය ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මම හොයන්න උත්සාහ කරනවා
මුලින්ම වීඩියෝ එක ලීක් කළේ කවුද කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥